MAP: EN EL FOOTER. EN LOS ICONOS:HOVER.
EXTEND: ARME UNA CLASE .container-attributes-1 Y SE LO PUSE A LOS H1, UL, ETC.
MIX IN: @mixin wh-size para widht y height de elementos que requerian esos dos valores.



<title>Tienda de Costumbres. Productos de diseño Artesanal Argentino</title>


<meta name="keywords" content="Bordado a mano, Bordados, Almohadones hechos a mano, Bolsos hechos a mano, Ropa de cama, Mantas hechas a mano, productos de diseño argentino, productos hechos a mano, diseño hecho a mano, artesanos argentinos, karam hecho a mano">

<meta name="description" content="Almohadones, bolsos, sobres y pies de cama hechos a mano. Ventas al por mayor, menor al mercado local e internacional.">

Modificaciones:

Titulos: Todos los titulos dejaron de llamarse "DOCUMENT". Ahora todos tienen el titulo correspondiente a cada seccion.
Descripcion: Genere una descripcion general y a cada seccion le agregue una oracion relacionada a la misma.
Keywords: Genere una amplia variedad de keywords para el index y sobre esa base hice modificaciones para cada seccion.